Я могу сказать, какова цена будущего России.
Цена будущего России — это фальшивая медаль на груди фальшивого чиновника,
которого назначили на эту должность именно вы, господин Путин.
А фальшивая хвалебная песнь достоин, достоин от хора фальшивых людей,
поющих фальшивому чиновнику во время вручения ему фальшивой медали.
Вот и вся цена России, и вас, как её лидера, господин Путин.
И поэтому я позволю себе напомнить вам свой совет.
Если вы сохранили рассудок и здравый ум, не участвуйте в предстоящих выборах.
Вас называют великим грассмейстером этого мира,
но сейчас вы оказались в патовой ситуации, в которую вас загнали ваши чиновники,
те, кому вы доверяли и кого назначили на ответственные посты.